Ресурсы:
Токенизатор использует различные словари:
1) словарь сокращений
2) словарь сокращений с дефисом
3) словарь префиксов
4) словарь частей топонимов

Токенизатору на вход поступает файл для токенизации.

Формальные принципы токенизатора:
1) Токенизатор регистронезависимый. Слова "Баба-Яга" и "баба-яга" обрабатываются одинаково.
2) Слова с частицами (-ка,-то, -де, -таки) -- три токена.
3) Сокращения с точкой (тыс.) -- один токен.
4) Слова через дефис без пробелов (человек-паук, красно-синий) -- три токена и метка композита.
5) email и url -- один токен.
6) Смайлики -- один токен.
7) Акронимы -- один токен.
8) Пунктационные кластеры -- один токен.
9) Хэштег -- один токен (#token).
10) xml тег -- один токен.
11) Различные даты -- один токен.
12) Сложные топонимы -- один токен.
12) Слова с дефисом: 
Токенизатор ищет слово или часть слова в словарях и, если удается найти, обрабатывает это слово как один токен.
Если слово содержит большое количество дефисов, токенизатор пытается найти в слове наименьшие неделимые части (если они есть) и в соответствии с ними поделить слово на токены. Если это не удается, то слово делится по дефисам на токены и получает метку композита.

Случаи, требующие обсуждения:
1) Числа вида 33.33.33. (сейчас обрабатываются как три токена "33.33", ".", "33")
2) Обработка дефисов (--, ---) (сейчас являются одним токеном).
3) Слова с цифрами и буквами (v.3.0) (сейчас являются не одним токеном).
4) Даты вида 1940-41 (сейчас являются не одним токеном, метка композита).
5) Случаи типа 19-летие, 37-процентный (сейчас являются не одним токеном, получают метку композит).
6) Инициалы (А.А.Андреев) (сейчас являются двумя токенами).

